Siempre mi respeto.
Al parecer todo quedó en el pasado y es
que ahora con esta pancita sospechosa de
Silvia parece que la familia se agranda.
Aunque Silvia, ya tú sabes que cuando
menos te lo esperas, pu, aparece Analía
Jiménez como el cuco por las noches.
Bueno, el año pasado en el 2025 captamos
a Analía, ¿no? La ex de Yampolga Botó y
él saliendo de de una de una reunión de
colegio. Eso es lo que captamos, ¿no? O
sea, siempre ella es como una
omnipresente en la vida de esta pareja,
¿no? Y bueno, eh
en noviembre del año pasado los vimos en
actitudes bastante cariñosas en un
departamento en Barranco que fue en
imágenes que también nosotros mostramos
y sin embargo ahora la vemos a ella con
una pancita porque ya la hemos visto
digamos junto a a Jan Polga votó varias
veces juntos como familia aparentemente
reconciliados y bien y ahora pues
estaría ella esperando
un nuevo bebé, el segundo que tendría
con Jean Polabotó, porque acordemos,
recordemos que él tiene otro hijo,
claro, con Analía Jiménez también, la la
mujer que siempre aparece en la vida de
ellos dos y que al parecer Silvia
Cornejo ya se habría acostumbrado a esa
presencia e en esa vida. Esta relación a
lo largo de los años ha sido un
triángulo, ¿no?, donde siempre está la
ex presente de una forma u otra, con
imágenes explícitas, ¿no?, que Silvia
Cornejo ha sabido superar, perdonar y
seguir adelante como si nada hubiera
pasado. Wow.
hemos visto últimamente luciendo un
poquito más cachetoncita y con una
pancita reveladora y por lo que nos
preguntamos, ¿estará en la dulce espera?
¿Estará ella eh esperando bebé de
Yanolga votó? Este hombre que nada más
hace poco, en octubre del año 2025, del
año pasado, estaba sacando los pies del
plato nuevamente.
Argentina es como nuestra jato. Así que
por vacaciones estábamos paseando por el
estadio de Boca Juniors, cuando de
pronto nos encontramos [música] a la
incondicional Silvia Cornejo junto a su
Principito. St.